# 你不能在短时间内完成你的论文吗？

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/cant-you-finish-your-essay-in-a-short-time/>

论文永远是一个避免的强制性任务。不管怎样避免，论文写作是最重要的学术表现之一。不仅如此，还有论文也被设定为某些学科毕业的必备条件之一。

我们已经就论文在学术教育过程中的重要性得出了结论。但不可否认的是，写作文往往很费时间，在现代教育过程中，时间是非常宝贵的东西，比几年前更有意义。

杂文，写得多好，也要写得快。这篇文章将强调与如何快速写一篇文章相关的几个要点。

## **1。选择一首曲目**

教授一般会给出不止一首歌，明确选择你最喜欢或者最能激发你兴趣的那首。但是也可以给你一个免费的主题。在后一种情况下，决定讨论哪些主题可能是一个问题。为了不浪费太多时间去思考该做什么，立即将你的注意力集中在你感兴趣的事情上，以及哪些可以与影响了你的两个学校主题相关，尤其是你练习的爱好和活动；如果你决定处理最新的新闻，并且可以把你在课堂上学到的东西联系起来，那就更好了。

## **2。设置可用时间**

选择曲目后，根据自己的喜好设定时间。在头脑中计划收集想法所需的时间，一个用于设计实际的文本，一个用于重读。第一阶段，你将收集所有你要在主题中写的信息。这一阶段非常重要，因为如果你能有一个清晰的想法，不仅写作会更快，而且你的工作会更顺利和一致的阅读。

## **3。了解题目上必须写的内容**

首先，请仔细阅读曲目，因为它包含了正确开发您的作品所需的所有信息。然后按以下方式分析题目/曲目:阅读理解一般题目；给关键词或者任何你认为重要的东西加下划线；试着理解老师在理解主话题应该如何展开的道路上提出了哪些具体要求，不要冒险跑题。

## **4。收集想法**

此时，开始思考你所知道的关于题目的一切，以及与具体题目要求相一致的东西。你可以在纸上写下或展示想法来更好地提醒他们，也许可以安排一个概念图或列表来跟随。

## **5。选择一篇** <g class="gr_ gr_27 gr-alert gr_spell gr_inline_cards gr_run_anim ContextualSpelling ins-del multiReplace" id="27" data-gr-id="27">**论文**</g>

选择要发展的论文，或你将用来讨论指定主题的观点。

## **6。查阅文件**

如果你有一份文件(比如一篇短文),就用它吧！思考如何将它们包含在主题中，根据你在赛道上的指示来解释它，并写下所有想到的关于它的东西。如果你对某些文件有疑问，最好向专业人士咨询。如果你没有，那么你可以在网上搜索。可以点击[](https://writepro.net/)****了解更多信息。****

 ****## **7。研究**

如果是在家写的作品，你也会有时间在网上、图书馆、百科全书上进行研究……收集所有你感兴趣的资源。将它们按类型和主题进行分类，这样当你要写文章的时候就更容易找到它们。

## **8。识别公众**

问问你自己，你要写的文章是写给谁的，通过采用潜在的收件人的词汇、短语和语气来调整语言。

## **9。确定文本的逻辑结构**

你必须确定要插入的主题和概念的架构，也就是说，你必须通过将文本细分为段落来思考它，每个段落将包含一个要发展的特定想法。

组织你的文章的基本结构是:引言-进展-结论，你必须把你的想法放在里面。当你写这个题目的时候，你可能需要改变这个结构，但这不是问题，重要的是要有一个开始的指南，并明确你要写什么。****