# Lynis:用于 Unix/Linux 系统的安全审计工具

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/lynis-security-auditing-tool/>

Lynis 是一个安全审计工具，适用于 Linux、macOS、BSD、Solaris、AIX 等 UNIX 衍生工具。它会执行深度安全扫描。它被世界各地的系统管理员、审计员和安全专家使用。一些功能包括:

**基础知识**

*   开放源码
*   命令过程
*   没有依赖关系
*   容易理解

**支持**

*   动态操作系统检测
*   300 多项内置测试
*   支持自定义测试
*   插件支持
*   符合性检查
*   广泛的软件支持

**报告**

*   屏幕上的报告和报告文件中的详细信息
*   警告和建议的报告
*   详细记录
*   硬化指数

**也可阅读-[rapidrepupull:快速从列表中拉出&安装回购](https://kalilinuxtutorials.com/rapidrepopull/)**

**通过 Git 安装**

**克隆项目**

第一步是克隆项目。在此之前，请选择父目录。Git 将创建一个包含完整程序的“lynis”子目录。

**$ cd /usr/local
$ git 克隆 https://github.com/CISOfy/lynis
克隆成‘lynis’……
远程:计数对象:1733，完成。
远程:压缩对象:100% (8/8)，完成。
远程:总计 1733 (delta 3)，复用 0 (delta 0)，打包复用 1725
接收对象:100% (1733/1733)，886.18 KiB | 378.00 KiB/秒，完成。
解析增量:100% (1204/1204)，完成。
检查连接…完成。
$ cd lynis**

就是这样。运行第一次安全审计的时间:

**$ lynis 审计系统**

虽然不需要进行配置，但是有一些有用的命令需要学习。

**运行 Lynis**

请确保您在正确的目录中，并添加。/'放在命令前面，比如:

$ ./lynis

Lynis 可以在没有任何预配置的情况下运行。配置和微调是可能的，将在后面的章节中介绍。现在，我们将运行基本扫描:

**$ lynis 审计系统**

(使用。/lynis audit system 从本地目录启动 lynis(如果您没有将其作为软件包安装)

**Lynis 又停顿了一下**

默认情况下，Lynis 在第一部分后启动并暂停。用 CTRL+C 你可以停止程序。按 ENTER 键，将继续下一组测试。

如果我们想无停顿地运行 Lynis，我们可以给它一个额外的参数:–quick。这将启用“快速”选项，非常适合在您做其他事情时运行 Lynis。

**$ lynis 审计系统–快速**

**报告和记录**

Lynis 执行深入审计，并将其结果报告给以下输出:

1.  屏幕
2.  记录
3.  报告

**1。屏幕输出**

Lynis 扫描系统并进行数百次测试。对于大多数测试，结果会显示在屏幕上。

可能的测试结果包括:

*   正常或警告
*   找到了还是没找到
*   一种价值观

**2。日志文件**

系统扫描期间，结果会显示在屏幕上。其他详细信息记录在单独的文件中(默认为:/var/log/lynis.log)。这些信息对高级测试人员很有用，可以看到程序在后台做了什么，或者哪里出现了异常。

日志文件中的信息

*   行动/事件的时间
*   测试失败或被跳过的原因
*   (内部)测试的输出
*   关于配置选项或如何修复/改进的建议
*   威胁/影响得分

**备注:**每次扫描都会清除日志文件。如果需要调试或记录以前扫描的信息，请计划日志轮换或在再次运行 Lynis 之前进行备份。

**3。报告文件**

在审计过程中，Lynis 将收集调查结果和其他数据点。这些信息存储在报告文件中，默认情况下该文件是**/var/log/lynis-report . dat**。

Lynis 支持一种报告格式，可用于收集结果并以自定义或(更)友好的方式显示它们。报告文件还可用于将过去的扫描结果与当前的扫描结果进行比较。Lynis Enterprise 有更多的可能性来显示数据，包括几种格式的扩展报告。

**报告文件内容:**

*   备注= #<remark></remark>
*   section =[]
*   选项/值= <option name="">=<value of="" option=""></value></option>

当一个选项可能有多个值时(例如已安装的软件包)，会添加方括号([])。示例:**installed _ Package[]= Package-1 . 0 . 0**

[**Download**](https://cisofy.com/downloads/lynis/)