# Just-Metadata:收集和分析 IP 地址元数据的工具

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/just-metadata/>

Just-Metadata 是一种工具，可用于被动收集大量 IP 地址的情报信息，并尝试推断可能无法看到的关系。

Just-Metadata 拥有“收集”模块，这些模块用于收集有关 IP 的元数据，这些元数据跨互联网上的多个资源加载到框架中。Just-Metadata 也有“分析”模块。

它们用于分析加载的数据(元数据)并执行各种操作，这些操作可以识别加载的系统之间的潜在关系。

Just-Metadata 将允许您快速找到排名前“X”位的州、城市、时区等。加载的 IP 地址所在的位置。它将允许您按国家搜索 IP 地址。

您可以搜索所有 IP 来查找哪些 IP 用于由 VirusTotal 识别的回调。想看看是否有任何加载的 IP 被记录为通过 Animus 项目参与攻击，只是-元数据可以做到这一点。

此外，很容易创建新的分析模块，让人们根据可用数据找到加载的 IP 之间的其他关系。新的英特尔采集模块可以轻松地添加进来！

**也可阅读-[droid defense:高级 Android 恶意软件分析框架](https://kalilinuxtutorials.com/droidefense-engine-android-malware/)**

**用途**

到目前为止，只有元数据被设计成读入包含 IP 的单个文本文件，每个 IP 在它们自己的新行上。从任何来源(C2 回拨 IP、web 服务器日志等)创建此文件。).有了这个文件后，通过调用它来启动 Just-Metadata:

**。/Just-Metadata.py**

**命令**

**help**–一旦进入框架，要查看可用命令的列表和它们的功能描述，请键入“help”命令。

**load<filename>**–load 命令带有一个额外的参数，即您(用户)想要从中加载 IP 地址的文件名-元数据。该命令将打开，并将文件中的所有 IP 加载到框架中。

**例如:加载 ipaddresses.txt**

**保存**—“保存”命令可以用来保存 Just-Metadata 当前的工作状态。这在多种情况下很有帮助，例如在收集了关于 IPs 的信息后，想要将状态保存到磁盘以便能够在以后的某个时间点处理它们。简单地输入“save”将导致 Just-Metadata 将状态保存到磁盘，并显示保存状态的文件名。

**import<statefile>**–import 命令可用于将之前保存的 Just-Metadata 状态加载到框架中。它将加载所有已保存的 IP 地址，以及收集的有关 IP 地址的所有信息。这个命令需要一个额外的参数，即您希望 Just-Metadata 加载的状态文件的名称。

**例如:导入 goodfile.state**

**列出<模块类型>**–list 命令可用于列出加载到 Just-Metadata 中的不同类型的模块。这个命令需要一个额外的参数，要么是“分析”，要么是“收集”。Just-Metadata 将显示列出的用户请求类型的所有模块。

**Ex:列表分析
Ex:列表汇总**

**收集<收集模块名称>**–收集命令告诉 Just-Metadata 运行指定的模块并从该来源收集信息。这可用于收集地理信息、病毒总数、whois 等。都是基于模块的。收集的数据将存储在内存中的框架内，也可以通过“保存”命令保存到磁盘。

例如:收集地理信息
例如:收集病毒总数

**分析<分析模块名称>**–分析命令告诉元数据对加载到框架中的数据运行分析模块。这些模块可用于查找共享相同 SSH 密钥或 SSL 公钥证书或证书链的 IP 地址。它们还可用于查找恶意可执行文件在相同回调中使用的 IP 地址。

**ip_info < ip 地址>**–该命令用于转储关于特定 IP 地址的所有信息。在运行分析模块后，当前正在使用此功能。例如，在识别出共享相同 SSH 密钥的 IP 地址后，我可以转储关于这些 IP 的所有信息。我会查看它们是否被恶意软件使用过，它们位于哪里，等等。

c**export**–export 命令将把收集到的关于当前加载到框架中的所有 IP 地址的所有信息都转储到 CSV 中。

**鸣谢:贾斯汀·华纳**

[**Download**](https://github.com/FortyNorthSecurity/Just-Metadata)