# 反向电话查找和 3 个以上的方法来帮助您找到安全的主机

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/reverse-phone-lookup/>

一个安全的虚拟主机是一个重要的齿轮任何在线业务。不管你是创建一个公司网站还是一个电子商务商店，安全的虚拟主机都是必不可少的。

问题是，大多数企业主在为他们的网站选择主机方面没有任何经验。这就是为什么他们不知道如何入围正确的主机。

一旦你知道你必须使用的方法，就很容易列出正确的选择。我们现在将分享四种不同的方式，包括反向电话查找，这将有助于您选择正确的主机。

**1。可信度检查:**

当比较不同的虚拟主机提供商时，研究他们的可信度是很重要的。你有不止一种方法可以找到它。我们将在下面重点介绍它们。

**评论:**如果虚拟主机公司已经存在了相当一段时间，很容易找到它的评论。你必须通过这些评论来了解托管公司是否达标。如果评论提到任何以前的经验，黑客攻击的服务器或松懈的安全，你应该避免虚拟主机提供商。

**反向电话查找:**许多虚拟主机公司向你提供他们公司的详细信息和地址。还有一个电话号码，万一有什么问题你可以联系。你必须反向检查那个电话号码，以确保它属于一个真实的公司，而不是一个虚拟的线路。

认真对待他们业务的虚拟主机公司在他们的经营场所有一个合适的固定电话。如果只是虚行，还是避开那个公司比较好。像 [Spokeo 反向电话查询](https://www.spokeo.com/reverse-phone-lookup)这样的服务将帮助你找到细节。一旦您得到电话号码搜索的结果，您就可以轻松地做出决定。

选择安全的虚拟主机时，最大的危险信号就是过度销售。如果该公司为你提供无限带宽或 150 GB 的带宽，每月只需 5 美元，这表明虚拟主机提供商在过度销售，这可能会危及安全。这就是为什么你必须确保你选择一个没有过度销售的虚拟主机提供商。你可能每月支付更多，但你的网站会更安全。

因此，使用这三种方法，很容易检查网站托管提供商的可信度。它将允许您选择一个安全的选项。

**2。软件更新和备份:**

一个网站只有在各种软件同步的情况下才能正常运行。你需要像 cPanel、内容管理系统和 webmail 客户端这样的软件来有效地使用网站。大多数虚拟主机提供商允许你一键安装软件。然而，当涉及到软件更新，这是一个完全不同的故事。

许多虚拟主机提供商通常不提供软件的最新版本。这样做的缺点是，旧版本可能有安全漏洞，使您的网站易受攻击。任何安全的虚拟主机提供商都会给你提供最新的软件。它们为您提供了一键升级软件的选项。

这意味着您可以轻松地保护您的网站免受安全漏洞的攻击。您应该选择最新版本软件的原因是:

*   新功能

*   更好的安全性

*   数据保护

*   与其他服务更好地集成

因此，选择一个安全的虚拟主机提供商的最好方法之一就是向他们询问他们提供的后端软件。

你必须确认软件的版本，并使它们与最新的可用版本相匹配。一旦你这样做了，就很容易理解安全的虚拟主机提供商是否真的想为你提供一个安全的环境。

类似地，web 托管提供商也应该提供冗余备份，这样在任何中断的情况下，你都不会丢失任何数据。如果备份功能是收费的，或者在更大的主机包中可用，建议跳过那个虚拟主机提供商。

这两个特性可以很容易地将提供理想安全环境的虚拟主机提供商与声称提供安全主机的提供商区分开来。

**3。基本安全功能:**

优先考虑安全性的虚拟主机提供商将在服务器上安装许多不同的资源来确保它们的安全。这些资源包括:

**定期备份:**在遭受黑客攻击后，恢复任何网站的最快方法是备份最新版本。这就是为什么；真正的虚拟主机提供商将提供自动备份服务。

**网络监控:**阻止对服务器的任何攻击至关重要。认真对待安全问题的虚拟主机提供商始终如一地监控网络。当有任何异常时，他们会采取必要的措施来阻止攻击。

**DDOS 防护、防火墙和 SSL:** 如今，当你在寻找安全的主机服务时，这些功能已成为必不可少的。在购买软件包之前，你必须向你的虚拟主机提供商查询。

最好的方法来选择一个安全的虚拟主机提供商是选择一个具有所有这些功能。它不仅确保你的网站保持安全，而且在任何中断的情况下；你可以很快恢复你的网站。这将有助于你入围安全的虚拟主机相当容易。

**4。附加功能:**

说到安全的虚拟主机，最好还是小心为上。在选择这样的虚拟主机时，你不能过于谨慎。这就是为什么；还有一些其他的特性你应该检查一下。

其中包括:

**病毒和恶意软件检测与防护:**如果服务器有恶意软件和病毒检测与防护软件，很容易限制损害并清理服务器。

云存储:在选择安全的虚拟主机时，你应该寻找的另一个特性是云存储。[云存储创建冗余，并将您的数据保存在多台服务器上](http://theconversation.com/cloud-backup-and-storage-devices-how-best-to-protect-your-data-75065)。大量的服务器备份使您即使在网站受到攻击时也能保持网站在线。它将确保您的业务顺利运行。

**防范垃圾邮件:**垃圾邮件会阻塞服务器资源。它会降低你网站的速度。其影响可能类似于 DDOS 攻击。这就是为什么它是必不可少的选择一个虚拟主机提供商有保护免受这种类型的攻击。

这三个额外的功能将帮助你在寻找安全主机时格外小心。

**结论**

因此，即使你有最少的经验，当谈到入围一个安全的虚拟主机提供商，这是四种方法，你可以使用。这四种方法将使你很容易选择正确的虚拟主机提供商，可以保证你的在线业务完全安全。

当选择一个安全的虚拟主机提供商时，你不应该因小失大。

Olga Andriichuk 在 Spokeo 担任内容经理。她的专业领域包括商业、营销和个人成长。在业余时间，她喜欢瑜伽课和探索新的目的地。