# 如何用自动转录软件节省时间

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/how-to-save-time-with-automated-transcription-software/>

如何使用自动转录软件节省时间自动[音频](https://kalilinuxtutorials.com/kbd-audio-keyboard-microphone-capture/)到文本转录工具正慢慢成为办公必需品不可或缺的一部分。今天，没有必要花费数小时手动转录音频。随着技术的使用，音频和视频文件可以实时转录，此外，音频可以与准确的文本相匹配。以下是使用软件将音频转录为文本的一些好处。

***把音频转录成文本是什么意思？***

在谈到好处之前，我们必须先了解什么是转录。简单来说，将音频转换成文本就是将音频文件转换成文字(文本文件)。一个专业的转录员会听几遍音频，一个接一个地记下说话者的话。誊写员必须能够记下与谈话相关的一切。

在录制视频时，录制者必须对说话者的行为做出解释。一个转录者应该能够用语言和动作捕捉到那一刻，包括说话者的情绪。好消息是，人工智能自动化工具可以在几分钟内完成所有这些工作。

***记者可以节省时间，因为自动化转录***

今天，记者通过使用自动化软件将音频转录成文本节省了大量时间。使用转录工具，您可以在不到一分钟的时间内将音频转录为文本。相反，根据音频的清晰度，手动转录一分钟的音频可能需要 30 分钟。

使用音频到文本转换器的新闻工作者不需要看很长时间的视频来寻找他们需要的信息。您可以将一小时的音频转录成文本，并使用文本编辑器来搜索您想要的信息。

*广播公司使其内容可在线搜索*

 *许多人可以收听广播，但广播后人们无法获得参考。当人们在网上搜索收音机上讨论的话题时，他们经常因为缺乏信息而感到沮丧。

然而，有了转录工具，你可以把你在[电台](https://kalilinuxtutorials.com/urh-universal-radio-hacker/)上说的所有话实时传到互联网上。有许多工具可以在网上发布转录的内容。当您使用音频到文本转换器在线，你增加了你的影响和观众。

***学生不紧张写笔记***

全球的学生不再需要用纸和笔来写他们的课堂笔记。写笔记不再有意义了。有许多技术工具可以用来将音频转换成文本。如果您不知道如何将音频转换为文本，请与您的朋友交流。

Audext 等应用程序易于使用，使转录过程变得更加容易。抄写笔记可以节省时间，提高准确性。如果你错过了讲师说的话，你可以向转录员查询找到它们。

***内容营销人员发现可在推特上引用的内容并重新利用网络研讨会***

内容创作者和营销人员不得不花费数小时进行研究。作为一名营销人员，你必须深入研究视频，观看鼓舞人心的演讲者，并从网络研讨会中学习新的技巧。然而，有了音频到文本的转录工具，你就不必花那么多时间去听长时间的音频。

您可以简单地使用您的音频到文本软件转录长时间的音频到文本。转录工具对于内容创作者来说非常重要，他们必须为推文和脸书帖子获取引用。最好的部分是，你也可以在线编辑文本，因为大多数转录工具允许在线编辑。

***商务会议录音***

音频到文本的转录工具对商业世界来说可能比其他任何地方都重要。在商务会议中，谈话的每一部分都必须被记录下来。在会议、员工会议和全体大会上所说的每一句话都必须归档保存，以备将来参考。由于音频到文本转录软件的可用性，企业现在使用这种技术来捕捉一切。

企业不必仅仅为了写会议记录而雇佣几个秘书。有了音频到文本的转录工具，你可以减少花在转录上的钱。在网络研讨会、会议和商务会议上说的每一句话都可以被实时捕捉并转换成文本。

使用音频到文本转录软件有很多好处。您不仅提高了效率和准确性，还节省了时间。音频到文本转换器可以实时转录任何类型的音频，并帮助您节省工作时间。*