# KDE 应用程序 19.04 版本

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/kde-applications-19-04-release/>

最近，一个新版本的 KDE 应用程序发布了。它包括 150 多个修复，许多新的更新和新鲜的选项，以及几十个[快照](https://snapcraft.io/search?q=kde)。以下是最重要的改进。

**Dolphin–文件管理器:**

*   显示 MS Office 文档、电子书、Blender 项目和 PCX 文件的缩略图。
*   打开新的标签页，焦点在当前标签页之后。
*   允许选择在双面板视图中关闭哪个面板。
*   更仔细地对文件夹中的文件进行分类，例如按日期分类。
*   通过上下文菜单支持与标签的交互。
*   适用于新版 SMB。
*   具有许多错误和内存泄漏的修复。

**Kdenlive–视频编辑器:**

*   时间轴现在支持 QML。
*   音频和视频会自动进入不同的轨道。
*   时间轴还支持键盘导航。
*   录音过程具有画外音选项。
*   外接显示器的支持黑魔法回归。
*   各种错误修复和改进的互动。

**视觉–文档查看器:**

*   打印对话框支持精细的缩放选项。
*   可以查看和验证 PDF 的数字签名。
*   允许在 TexStudio 中编辑 LaTeX 文档。
*   演示模式有更好的触摸屏导航。
*   多行链接在 Markdown 中显示正确。

**KMail–电子邮件客户端:**

*   通过 languagetools 和 grammalecte 检查语法。
*   由于电话号码识别，支持通过 KDE 连接直接通话。
*   可以在系统托盘中直接启动，无需打开主窗口。
*   有更好的降价支持。
*   不再有 IMAP 电子邮件在登录失败时卡住的问题。
*   Akonadi 的性能和稳定性更好。

**凯特–文本编辑器:**

*   显示所有不可见的字符。
*   可以禁用所选文档的静态自动换行。
*   获取文件和选项卡的全功能上下文菜单。
*   默认情况下，现在显示内嵌端子。
*   界面和一般性能现在更加无缝。

**Konsole–终端仿真器:**

*   允许通过在空白零件上点击鼠标滚轮来打开新标签。
*   默认情况下，所有选项卡都显示关闭按钮。
*   “编辑配置文件”对话框有了显著的改进。
*   Breeze 色彩配置是预设的。
*   粗体文本显示问题解决！
*   包括下划线样式的光标在内的各种符号看起来更好。

**Gwen view–图像浏览器:**

*   完全支持触摸屏和手势！
*   还支持 HiDPI 屏幕！
*   更好地支持后退和前进鼠标按钮。
*   适用于 Krita 文件。
*   缩略图支持 512 像素大小。
*   微小的界面和性能改进。

**奇观-截图工具:**

*   矩形区域模式扩展–可以保存选择。
*   允许通过按住 PrtScr 来设置正在运行的实用程序。
*   允许选择有损文件格式的压缩级别。
*   可以为截图设置文件名模板。
*   当只有一个屏幕时，不显示显示器之间的选择。
*   支持 Wayland 上的良好性能。

此外，KDE 应用程序 19.04 版本促进了乌克兰的软件开发，并包括对其他程序的改进，如 KOrganizer、Kitinerary(旅行者的 Kontact 扩展)、Lokalize、KmPilot、Kolf 等。