# 通过风险评估强化您的网络防御

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/hardening-up-your-cyber-defence-with-risk-assessment/>

您的公司面临着一系列内部和外部的网络威胁。网络安全风险评估旨在识别、评估和实施安全控制，以查明安全漏洞和缺陷。为了保护您的计算机系统免受威胁，您必须应用构建不可渗透的网络防御的实践。

强化网络防御的过程始于风险评估。不评估你的风险，你将无法有效地管理它们。这可能会使您的企业面临内部和外部威胁。以下是你如何通过[风险评估](https://reciprocitylabs.com/6-steps-to-performing-a-cybersecurity-risk-assesment/)来巩固你的网络防御。

## **选择合适的风险评估框架**

由于网络安全涉及的复杂性，大多数企业通常选择预先存在的风险评估框架来制定其网络防御战略。这些框架可能是有用的，但你应该避免依赖它们来制定你的网络防御策略，因为它们可能已经过时了。

您应该根据计算机网络的结构以及公司的风险状况进行风险评估。在适当的情况下，您应该纳入现有网络安全风险评估框架的元素。

### **探索 NIST 框架**

[NIST 800-53](https://nvd.nist.gov/800-53) 是一个指导企业遵守美国联邦信息处理标准(FIPS)的框架。它为信息安全专家提供有关实施网络安全控制的效率的指导方针、有关网络安全风险管理流程质量的线索以及有关信息系统面临的优势和劣势的相关信息。

在寻求通过风险评估强化网络防御的同时，你应该向 NIST 800-53 寻求指导。就风险管理而言，该框架将帮助您应用最佳实践。该框架非常灵活，也可以与包括 ISO 在内的已知网络安全风险管理流程一起使用。

## **将风险评估作为业务目标**

无论您将风险管理和评估框架结合到网络安全战略中，您都应该将整个流程与您的业务目标和运营结构联系起来。为了深入了解您的组织的潜在威胁和任何损失的影响，风险评估应该包括与 IT 管理员、高级管理层和任何其他相关利益相关者的访谈。

你的公司董事会也应该参与你制定的网络安全战略。如果做不到这一点，可能会导致风险评估最终成为一套建议，永远无法在董事会之外实施。当您将行业评估框架与公司目标相结合时，您将能够进行评估，不仅突出潜在威胁，还能帮助您实施改变，强化您的网络安全立场。

### **描述您系统的特征**

要评估您的系统面临的潜在风险，您应该首先描述系统本身的特征。这包括确定系统的类型、它使用的数据类型、确定与您合作的供应商、可能存在的外部和内部接口、谁使用该系统、系统中的数据流以及最终的信息去向。

一旦以这种方式描述了系统的特征，您就可以快速识别常见的威胁，例如未经授权的访问、信息滥用、数据泄漏和服务中断。识别系统面临的威胁有助于您实现运营目标，例如根据需要修补计算机以及更新防病毒软件和特征码。

### **分析你的控制环境**

每个拥有计算机系统的公司都有一套控制措施。当采取风险评估流程来加强网络防御时，您应该充分分析您的控制措施。这有助于您识别威胁检测、缓解、预防、补偿控制以及它们与已识别威胁的关系。

在网络安全风险评估期间，需要分析的控制措施包括组织风险管理控制措施、管理控制措施、用户供应控制措施、用户身份验证控制措施、数据中心安全控制措施和运营连续性控制措施。

### **直面网络安全风险**

您带来的每个新应用程序、系统或网络服务都存在安全漏洞。随着公司的发展，这使得风险管理更具挑战性和复杂性。进行风险评估时，您应该有一个务实地应对威胁的策略。

强大的网络安全计划可帮助您筛选新的应用程序、系统和网络服务，从而最大限度地降低公司的网络安全风险。网络安全规划应该是您风险评估策略的一部分。它帮助您了解什么对您的公司至关重要，以及您应该实施哪些系统和解决方案来降低风险。

风险评估增强了您公司保护其系统免受潜在威胁的能力。适当的风险评估过程的结果有助于您保护组织的信息资产，同时保持运营效率和生产效率之间的平衡。因此，[风险评估](https://reciprocitylabs.com/resources/what-is-a-risk-assessment-matrix/)所能做的就是就如何保护您的业务提供指导，并帮助您了解和管理您的系统所面临的威胁。