# 对 SASE 无礼——避免水坑攻击的危险！

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/get-sassy-about-sase-avoid-the-dangers-of-watering-hole-attacks/>

在非洲平原的干旱季节，水是稀缺的。野生动物会聚集到任何能喝到水的地方，比如水坑。但在拯救它们生命的同时，来到水坑也威胁着它们的存在。像狮子这样的食肉动物知道其他动物必须到那里饮水，这使得水坑成为主要的猎场。

那么，这一切与网络安全有什么关系呢？对于饮水池，阅读你的员工定期访问的外部网站；对于口渴的动物，阅读你辛勤工作的员工；对于掠食者，阅读黑客和网络攻击者。

在网络安全水坑攻击中，掠夺者的目标是识别目标网站中的任何弱点，在那里安装恶意软件，然后伺机而动。无辜的访问者高兴地从网站上下载软件，相信它是有效的，而事实恰恰相反。

目标网站可能是一个受欢迎的博客、特定行业的资源或任何受员工欢迎的网站，也可能是一个不太重视安全性的网站。但是最终的结果总是一样的:一旦安装了恶意软件，掠夺者就准备攻击，危及你的安全。

自从乔维德·疫情和在家工作的员工数量急剧上升以来，这个酒吧有了新的意义。标准的现场网络保护措施通常不适用于远程访问，那么公司可以做些什么来防止攻击呢？

## 如何保护您的企业免受水坑攻击

虽然有许多优秀的技术解决方案来帮助防止水坑攻击，但有一些简单而有效的程序，所有公司都应该遵循。强大的沟通是至关重要的。所有员工都应该意识到从任何外部网站下载软件的危险，即使它看起来是正版和可信的。他们应该明白[定期更换密码](https://kalilinuxtutorials.com/chntpw/)的重要性。他们不应该对网络安全攻击的潜在破坏性影响抱有幻想。

除了这些常识性的建议之外，您还可以通过保持软件最新并仔细监控您的网络使用来保持安全。此外，通过对员工浏览历史的详细信息保密，你使得掠夺者更难识别潜在的目标网站。

直到冠状病毒来袭。随着远程协同工作成为常态，公司再也不能依赖他们久经考验且值得信赖的网络保护措施。正如在许多领域一样，新冠肺炎彻底改变了游戏规则。

## 从以站点为中心转向以用户为中心的安全性

对于 IT 专业人员来说，网络安全模式曾经简单得多！通常，安全是在现场、办公室或网络的基础上组织的，有一组清晰的参数、度量标准和输入输出。新冠肺炎改变了这一切。IT 员工现在的任务是保护员工在家工作、远程连接以及使用通常超出旧工作实践安全界限的基础架构。

但就像最优秀的励志演说家常说的那样，“每个问题都是一个机会！”。随着公司被迫从以站点为中心的保护模式转向以用户为中心的保护模式，他们有机会重新思考他们提供安全性的方式，并接受最新的技术发展。

这正是塞斯的切入点。

## 理解 SASE

[SASE 是一种新的网络安全模式](https://www.perimeter81.com/solutions/sase)。该术语由 Gartner Group 在 2019 年创造，代表安全访问服务边缘。E for Edge 非常重要，因为它意味着 SASE 提供从边缘到边缘的网络和安全服务，从数据中心到分散的办公室，从家庭工作者到漫游用户。但是 SASE 在实践中是如何工作的呢？

本质上，SASE(发音为“sassy”)是将公司的所有网络安全措施整合到一个地方。广域网、网络、虚拟专用网、用户、公司资源、应用程序和设备都包含在一个单一的安全服务中，通过云交付。这种方法的好处是显而易见的:简单、易用、改进的保护、更快的响应时间和单一联系点，而不是必须整合许多不同的安全服务。

SASE 不太关注硬件，更多关注服务，不太关注特定站点，更多关注通用性。当你用这些术语推销它时，SASE 开始提供一个令人信服的商业案例。但这是现实还是只是一个梦？

你可能会认为 SASE 听起来像来自未来的东西，但再想想。像 Perimeter 81 这样的尖端技术公司已经在实施第一个基于 SASE 的解决方案，在一个统一的包中提供网络和安全功能。自然，SASE 可以帮助您免受水坑攻击，但它最令人兴奋的方面是它如何承诺在未来彻底改变网络安全。捕食者当心！