# 道德黑客——数字时代的新发展

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/ethical-hacking-a-new-evolution-in-the-digital-era/>

道德黑客是一种绕过系统安全来识别网络中潜在的数据泄露和威胁的授权行为。拥有系统或网络的公司允许网络安全工程师进行此类活动，以测试系统的防御能力。因此，与恶意黑客不同，这个过程是有计划的、经过批准的，更重要的是合法的。

道德黑客的目标是调查系统或网络的弱点，恶意黑客可以利用或破坏。他们收集和分析信息，找出加强系统/网络/应用程序安全性的方法。通过这样做，他们可以改善安全足迹，以便更好地抵御攻击或转移攻击。

组织雇佣道德黑客来调查他们的系统和网络的漏洞，并开发解决方案来防止数据泄露。可以把它看作是一句老话“捉贼要靠贼”的高科技置换。

他们检查关键漏洞，包括但不限于:

注射攻击

安全设置的变化

敏感数据的泄露

违反认证协议

系统或网络中可能用作接入点的组件

现在，既然你已经了解了什么是道德黑客，那么是时候了解黑客的类型了。

**黑客类型**

guidedhacking 的做法被称为“白帽”黑客，执行它的人被称为白帽黑客。与道德黑客不同，“黑帽”黑客描述的是涉及违反安全的行为。黑帽黑客使用非法技术危害系统或破坏信息。

与白帽黑客不同，“灰帽”黑客在进入你的系统之前不会征求许可。但灰帽子也不同于黑帽子，因为它们不会为了任何个人或第三方利益而进行黑客攻击。这些黑客没有任何恶意意图，出于好玩或其他各种原因入侵系统，通常会通知所有者他们发现的任何威胁。灰帽和黑帽黑客都是非法的，因为它们都构成了未经授权的系统入侵，即使这两种类型的黑客的意图不同。

**白帽 vs 黑帽黑客**

区分白帽和黑帽黑客的最好方法是看一看他们的动机。黑帽黑客的动机是恶意的，表现为个人利益、利润或骚扰；而白帽黑客寻找并修补漏洞，以防止黑帽利用。

区分白帽和黑帽黑客的其他方法包括:

使用的技术

白帽黑客复制恶意黑客所遵循的技术和方法，以找出系统差异，复制后者的所有步骤，以找出系统攻击是如何发生或可能发生的。如果他们发现系统或网络中的弱点，他们会立即报告并修复漏洞。

合法性

即使白帽黑客遵循与黑帽黑客相同的技术和方法，但只有一种是合法的。黑帽黑客在未经同意的情况下渗透系统，违反了法律。

所有权

组织雇佣白帽黑客来渗透他们的系统并检测安全问题。黑帽黑客既不拥有这个系统，也不为拥有它的人工作。

在了解了什么是道德黑客、道德黑客的类型以及白帽和黑帽黑客的区别之后，让我们来看看道德黑客的角色和职责。

**道德黑客的角色和责任**

道德黑客必须遵循一定的准则，以便合法地执行黑客行为。一个好的黑客知道他或她的责任，并遵守所有的道德准则。以下是最重要的道德黑客规则:

有道德的黑客必须向拥有该系统的组织寻求授权。黑客在对系统或网络进行任何安全评估之前，应获得完全批准。

确定他们的评估范围，并向组织公布他们的计划。

报告在系统或网络中发现的任何安全违规和漏洞。

对他们的发现保密。由于他们的目的是保护系统或网络的安全，有道德的黑客应该同意并尊重他们的保密协议。

检查系统漏洞后，清除所有黑客攻击的痕迹。它可以防止恶意黑客通过识别出的漏洞进入系统。

**道德黑客的好处**

学习道德黑客包括研究黑帽黑客和测试人员的心态和技术，以了解如何识别和纠正网络中的漏洞。研究道德黑客可以应用于各行各业的安全专家。这个领域包括网络防御、风险管理和质量保证测试。

然而，学习道德黑客最明显的好处是它有可能通知、改进和保护公司网络。任何组织的安全面临的主要威胁都是黑客:学习、理解和实施黑客的操作方式可以帮助网络防御人员确定潜在风险的优先级，并学习如何最好地补救它们。此外，获得道德黑客培训或认证可以让那些在安全领域寻求新角色的人或那些想向他们的组织展示技能和素质的人受益。

你了解什么是道德黑客，以及一个道德黑客的各种角色和责任，你必须考虑成为一个道德黑客需要什么技能。