# 你以前没听过的搞笑成长秘籍

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/ig-growth-hacks/>

Instagram 成功的秘诀是拥有尽可能多的有机追随者。Instagram 现在在全世界拥有超过 10 亿的用户。如果它是一个国家，它将是继中国和印度之后人口第三多的国家。大约有 5 亿 Instagram 用户每天至少登录一次自己的账户。这告诉你，每 24 小时就有超过 5 亿人的观众来说服你追随你，但话说回来，你也有同样多的人与你竞争获得追随者。正是这种竞争使得获得真正的有机追随者变得非常困难。

不同的 Instagram 用户使用不同的技巧来赢得粉丝。有些人甚至购买假粉丝，只是为了给人留下他们拥有大量粉丝的印象。有一种观念认为，你的追随者越多，你可能得到的就越多；理应如此。然而，如果你的关注是假的和休眠的，那么你的账户将很快衰退和消失。这是你的追随者的参与，让你的帐户活着，并在搜索排名上升。如果你还在努力在 Instagram 上增加粉丝，这里有一些你以前没有听说过的秘密 IG 成长秘诀。

**使用 Instagram Stories 广告**

Instagram 故事功能真的越来越受欢迎了。事实上，更多的人发布故事比发布静态图片更频繁。每天大约有 2.5 亿人使用 Instagram stories。超过 5 亿人登录他们的账户，大多数人只是查看故事，很少查看静止图像。只有在他们对你的故事产生兴趣后，他们才会花时间阅读你的简历。有这么多人查看 Instagram 的故事，这使得这个功能成为一个值得使用的途径来增加你的 Instagram。同时，利用新的特性；Instagram 故事广告。这一功能对增长非常有效，但没有得到充分利用。

**使用账户交换技术**

帐户交换是另一个很好的、很少使用的发展追随者的技巧。使用这种技术，你将被要求放弃你的帐户访问第二方。你将允许第二方与他们的追随者联系。一个好的人选应该是一个拥有大量追随者的有影响力的人。这种技术也被称为 Instagram 接管。

**聘请有影响力的人做顾问**

你可以聘请他们进行战略咨询，而不是采用传统的方式，让有影响力的人创建内容，让你的品牌适合他们的客户。在这种协议中，影响者会利用他们的经验，帮助您制定扩大客户的战略。这一策略有助于您保持真实性，同时增加您的客户。

**标签测试**

不要像其他人一样只使用标签，你可以试着测试几个标签并监控它们。监控使你能够识别众多标签中的哪一个给你的账户带来更多的流量。点击这些标签，看看你是否在热门列表中。你还可以在一个特定的标签上与他人积极互动，并查看这些标签中的用户的参与程度。然后，您将知道经常使用哪一个来扩大您的客户。测试你分享标签的方式。你可以把它们放在你的描述或评论中，看看哪些对你有用。

**关注热门账号**

这个策略不是秘密，而是获得新追随者的可靠方法。一旦你确定了你的目标受众，你就可以开始了。确定受欢迎的客户，或者更确切地说，与你处于同一领域的有影响力的人。然后，您可以关注这些帐户，并将它们与您的内容一起标记。他们的大量追随者会看到你的帐户，有些人可能会与你合作。如果他们不参与，那么当然要取消关注他们(最好[使用取消关注应用程序来节省时间](https://bountii.com/best-instagram-unfollow-apps/))。

**将帖子发布到 Pinterest**

很明显，你可以将你的 Instagram 帖子发布到你的 Pinterest 账户上。很多 Instagram 用户并没有意识到这一招。如果你这样做，你将把流量从 Pinterest 带到你的 Instagram 账户。你将吸引追随者，因此，从两个平台的流量。

**在帖子中加入自定义位置**

显示位置的 Instagram 帖子往往比没有显示位置的帖子获得更高的参与度。个人认同这样的帖子，因为它们提供了关于特定帖子的更多信息。您可以为您的品牌创建一个自定义位置，使您的品牌名称出现在帖子的前面和中间。

**将您的 Instagram 附加到您的网站上**

如果你有一个网站，你可以利用它来推广你的 Instagram 账户，就像你推广网站一样。将你的 Instagram 帖子发布到你的网站上无疑会增加你的账户的可见性。访问你网站的人很可能会查看你的 Instagram 账户。你可能会有几个人在 Instagram 上关注你。除了带来新的关注者，随着更多的人继续访问你的网站，这些帖子将享受更长的参与时间。