# 写工作的十大好处可能会改变你的观点

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/ten-benefits-of-writing-jobs/>

写作是表达自我的好方法，同时也是谋生的好方法。当你对这个领域有正确的观点时，你更有可能进一步发展。

有很多理由说明写作工作是有益的。第一个显而易见的原因是，你可以从中获利，当你知道这个事实后，很多事情都会变得有意义。同样，在家工作的灵活性也是欣赏这一职业的一个重要因素。这个领域存在不同的要求，有 **[没有编写工作经验的](https://writingcreek.com/how-to-start-freelance-writing/)** 和那些需要大量知识和专业技能的。与此同时，看看下面这些写工作的**好处**，它们可能会改变你的视角:

## **1。** **帮你管理日程**

在家舒适地工作会给你很大的自由来计划你的一天将会如何度过。除了你自己，没有人对你指手画脚。你需要考虑的只是截止日期以及如何调整你的工作时间来满足它们。这种便利延伸到在任务之间休息和处理其他杂务。况且我们每天都有 24 小时可以度过，每个人都有自己鲜明的工作时间。无论你喜欢在晚上还是在白天工作，你都有这样做的自由。通常，这会产生一种拖延的诱惑，所以一个紧凑的计划会对你有很大的帮助。

## **2。** **你有更多时间处理其他角色**

写作工作不会让你停止工作，阻止你去关注其他的追求。作为一名作家，你可以创造一个灵活的时间表，让你自由地处理你的个人问题。例如，当你有家庭和孩子的时候，找一份能让你安心而不是持续承受压力的工作是非常必要的。但是，您需要实现时间管理，以便在这两个实体之间取得平衡。

## **3。** **减轻你的开支**

写作工作大大降低了你的成本。由于你在家工作，你不需要钱乘公交车上下班，也不需要高昂的车辆费用。离家在外的工作会极大地消耗你的财力，尤其是如果你在远离你居住区的地方工作。根据最近的统计，个人每月平均花费 400 美元在汽油上。当你从事写作工作时，这是一个你要么减少要么完全避免的因素。

## **4。** **给你额外的收入和固定的工作**

自由写作的主要收获之一是更高的收入因素和获得大量订单的机会。无论你是否有其他工作或收入来源，写作都可以给你额外的一美元，满足你的需求。把它当作蛋糕上的糖衣，因为它会帮你支付餐桌上的额外费用。永远不要低估额外的硬币可以做什么，它可能看起来像沧海一粟，但它是你本来没有的钱。

另一方面，自由职业给你带来几份工作的好处，确保你总是忙碌。对书面内容的需求不会很快结束。大多数大型和中型企业需要定期的内容创作，而这正是你作为一名作家的用武之地。因此，写作工作无处不在，尤其是当你接触到一个提供长期合作的客户时。如果内容简洁，这会给你一个常规的工作流。

## **5。** **可能帮你控制收入**

作为一名自由职业者，你的收入取决于你的努力。在大多数情况下，你只需要写几篇文章，就能决定你的报酬是多少。不像一份工作，你挣的是规定给你的，在写作中，你挣的是你的价值。如果你很勤奋，你会在这个领域收获很多，反之亦然。基本上，这是你一生中设定收入目标的机会，所以不要浪费它。

## **6。** **打造你的简历**

除了谋生和在任何地方工作的灵活性，写工作也能积极地影响你的简历。如果这是一个你喜欢写作的主题，你就有机会提升你的技能和表现。基于你的文章有多好，你的简历会大大增加。你获得的工作满足感也是另一个重要的优势，尤其是如果你在一个你非常感兴趣的领域写作。此外，不断的练习会让你变得更好，成为你所在领域的专家。

## **7。** **控制自己的穿着**

你的工作着装是你的个人选择，因为你在家工作。你可以整天穿着睡衣，没有人会质疑你的决定。毕竟没有老板给你穿什么不穿什么的限制和基本准则。你的选择将取决于你穿什么最舒服。

## **8。** **学习新事物的机会**

通过写作，你可以学到很多东西。有时你可能被要求写一些你以前从未写过的话题，这给了你研究的需要。在适当的时候，你会学到你以前不知道的新观点和事实。

## **9。** **没有老板**

有些个体不喜欢被人指手画脚，写乔布斯给了你这种自由。你将不再有负责人告诉你对你的期望。理想情况下，你是自己的老板，所以你决定如何完成你的任务。此外，你在没有监督的情况下，按照你想要的方式工作。除非你有一个严格的客户，需要在很短的期限内完成，否则你不会有典型的工作压力。

## 10。 **税收优势**

最后，但绝对不是最不重要的，你可以从税收优势中受益，这不是那些在其他领域工作的人的情况。